В чем разница make и new?


make для инизиалиции мап каналов и слайсов
мы задаем доп параметры в make

с сайта:
Она создает только срезы, карты и каналы и возвращает инициализированное (не обнуленное) значение типа T(не *T).
Причиной различия является то, что эти три типа представляют под капотом ссылки на структуры данных, которые должны
быть инициализированы перед использованием.

Метод new () выделяет место в памяти. Его первым параметром является тип, а затем он возвращает указатель на
область памяти этого типа.